Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿A dónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasaron♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 22]
Lo que más me gusta de tus peras al horno son tus peras al horno.
Tu madre los hizo mejores.
Nunca podré conseguir que tengan el mismo sabor que el de ella.
Eso no es verdad.
Me gustan tus peras
Mejor que nadie.
Oh sí.
Jueding envió una carta.
Mencionó su viaje a Jiangzhou.
Ese viaje
Debe haber sido duro para ti.
De nada.
Te lo prometí a ti y a mamá.
Yo cuidaría de Jueding
y asegurarse de que no le pase nada.
Bien.
Muy bien.
Por cierto,
Pasado mañana es el aniversario de la muerte de tu madre.
Vuelve a casa y presenta tus respetos.
Está bien.
Dado que Su Majestad planea regresar a casa,
Habrá muchas cosas que preparar.
Este viejo ministro
se despedirá ahora
Padre...
Las peras aún no están listas.
La próxima vez te hornearé algo.
Padre...
[Mansión Ling]
[Escribiendo]
Mi señor.
El joven maestro Xianxue ha regresado.
¿Dónde está?
Él se enteró
que envenenamos a la señorita.
Lo que más me gusta de tus peras al horno son tus peras al horno.
Padre...
Las peras aún no están listas.
Parece que...
Ellos ya saben la verdad.
Mi señor,
Entonces no lo hará
¿Sería un peligro para nosotros?
Él sabe demasiado.
¡Mátalo!
¡Su Majestad!
¿Quién está ahí?
¿Mi propia emperatriz ni siquiera puede reconocerme?
Si realmente no te hubiera reconocido,
Ya habría empezado a golpearte.
¿Por qué practicas esgrima con los ojos vendados?
Con los ojos tapados,
Puedo sentir los cambios en el aire que me rodea,
y mi trabajo con la espada puede mejorar.
Estás trabajando muy duro
¿Porque tienes miedo de que no pueda protegerte?
No digas eso.
Soy el orgulloso líder del Pabellón Fenglai.
Cuando realmente importa,
¡Yo también puedo protegerte!
Tienes razón, líder Ling.
Mis disculpas.
Desde...
Eres agradable a la vista,
Te dejaré ir.
¿Mi emperatriz está coqueteando conmigo?
¿No puedo?
Puede.
Pasado mañana
Es el aniversario de la muerte de tu madre.
Puedo regresar contigo
Creo...
Será mejor que vaya solo.
Hay cosas que tengo que afrontar por mi cuenta.
No puedo seguir huyendo.
No te preocupes.
Me cuidaré bien.
Está bien entonces.
[Mansión Ling]
Cangcang,
Estás de vuelta.
Padre.
No te vi hace un momento
Así que vine a buscarte a tu estudio.
La grieta en esta piedra de tinta me recuerda el pasado.
Cuando era pequeña,
Lo tiré al suelo por accidente.
Estaba muerto de miedo,
desde
Era tu piedra de tinta favorita.
En aquel entonces,
Tu madre arriesgó su vida para protegerte
y te evité una paliza.
Nunca pensé
Todavía lo recuerdas.
Por supuesto que sí.
Tu madre dijo:
"Es sólo una grieta.
Todavía funciona bien."
Nunca pensé
Lo seguiría usando todos estos años.
y aún así no tirarlo.
Padre,
Vamos a visitar a mamá.
Está bien.
Cada año,
Le preparaste su vino de ciruela verde favorito.
para mamá.
Así es.
A tu madre le encantaba el vino.
Siempre que estaba ebria, bailaba con su espada.
Nunca podré olvidar...
[Tableta espiritual de la difunta Dama Shen del clan Ling]
cómo bailaba
con su espada debajo del ciruelo.
Cada pequeño detalle sobre ella,
cada recuerdo,
Todavía lo recuerdo.
Ya basta de eso.
Mira lo que he preparado para ti.
Sabía que vendrías hoy,
Así que fui a la cocina temprano.
Para hornearte unas peras.
¿Ves? Todavía están calientes.
Date prisa, cómelos.
Simplemente no lo sé
Si este lote sabe
algo parecido al de tu madre.
Padre,
De regreso a la capital,
Fuimos emboscados.
El asesino...
era Luo.
Estos días,
He estado pensando,
pensando durante mucho tiempo
Cuando te volví a ver,
¿Qué debería decir?
¿Cómo debería empezar?
¿Qué debo preguntar?
Sigue adelante y pregunta.
Si lo hago,
¿me responderás?
¿Me dirás la verdad?
Lo haré.
Sabes,
delante de tu madre,
Yo nunca miento.
Padre,
¿acaso tú?
¿Pongo polvo de mal de amores en mi miel de flor de peral?
Hice.
¿Y tú...?
¿También lo envenenan?
Hice.
Entonces...
Cuando seguías llamándome Cangcang,
llamándome tu preciosa hija,
¿Fue algo de eso real?
¡Apresúrate!
Estaba absolutamente seguro
¡Su Majestad os salvaría!
Pero dices que un emperador no tiene corazón.
Si realmente creyeras que me salvaría,
¿Es él desalmado o no a tus ojos?
A ti, Padre,
ya sea desalmado o no
Depende de qué respuesta te ayude.
Y si amas a tu preciosa hija
Depende de si ella obstaculiza tus grandes planes.
¿No es así?
Cangcang,
Tú... tienes que creerme.
A veces,
No tengo más remedio que sopesar y elegir.
Y todo lo que he hecho...
¡Fue para nuestro clan Ling!
¡Ya has hecho tu elección!
Tú elegiste
ser un Gran Tutor despiadado,
incluso a costa de la vida de tu hija.
¿No lo hiciste?
El...
¡Tengo mis propias razones!
El hambre de poder es infinita.
Deja de decir que es para mí,
para el clan Ling,
para Jueding.
Si te detienes ahora, aún no es demasiado tarde.
¡Regresar!
Su Majestad,
¿Quieres enseñarme a vivir?
Nunca podré pagar
Todo lo que has hecho por mí.
Sólo te lo ruego:
Si no te detienes ahora,
No habrá vuelta atrás.
Muy bien.
Así que cuando Su Majestad fue a mi estudio,
¿Estabas buscando pruebas?
¿De verdad creíste que nadie más te expondría?
¿Te refieres a Luo Xianxue?
Él te valora como si fuera su propia vida.
Por tu bien,
Él puede decirte ciertas cosas.
¿Pero realmente crees?
¿Podría regresar con vida?
¿Qué le hiciste?
Luo es el hijo adoptivo
Te criaron desde la infancia.
Y aún así no lo perdonarías.
Entonces dime, Padre...
¿Qué harás con tu preciosa hija?
¿Mátame?
¿Cómo podría soportarlo?
"Su Majestad
ha regresado a casa para llorar a su difunta madre.
Abrumado por el dolor,
Ella ha caído gravemente enferma
y permanecerá aquí
por un tiempo". Eso es todo.
¿De verdad crees?
¿Su Majestad te dejará vivir?
Con Vuestra Majestad en mis manos,
No se atreverá a actuar precipitadamente.
Tú lo elegiste
porque en tu corazón
Es un hombre de sentimientos y honor, ¿no?
¡Pero te hizo daño y te mintió!
Incluso mató al maestro que más amabas.
¡Y ahora quiere matar a tu padre!
Y aún así
¿Aún eliges estar con él?
De principio a fin,
Nunca quise matarte.
¿Pensaste?
Que al deshacerse de Luo Xianxue,
Podrías borrar tus vínculos con la Secta Lingbi.
¿Y la prueba de vuestra traición y regicidio?
Tengo demasiadas pruebas
de tus crímenes en mis manos.
Señor,
¿Recuerdas algún movimiento que me enseñaste en ajedrez?
"Introducir una cuña
"y romper la formación."
Entonces, usaste a Luo Xianxue como esa cuña.
¿Para hacer que mis piezas bajen la guardia?
Así es.
Si Luo supiera que una vez envenenaste a Cangcang,
Él desenterraría la verdad.
Pero tú nunca te irías
una pieza que no pudiste controlar.
Entonces,
Lo dejé ir a propósito.
Mientras estabais ocupados purgando vuestras propias filas,
Podría estrechar la red que había lanzado.
Forjando armas en secreto,
desnatando el grano,
precios de manipulación,
controlando la inteligencia...
[Carta]
Como anciano de dos reinados,
Has pasado años tejiendo tu poder.
Para borrarlo de un plumazo
No es una tarea fácil.
Señor,
para este día,
He estado planeando durante muchos años.
Ya que hemos llegado a este punto,
mátame o castígame como quieras.
Te dije,
Nunca pensé en matarte.
Te perdonaré la vida
y perdonar a todo el clan Ling.
No haré
permite a mi emperatriz
tener un padre traidor
y una familia rebelde.
¿Qué te enseñé siempre?
Eliminar la amenaza por completo.
Nunca ablandes tu corazón.
Dejándome ir hoy
Podría ser...
tu mayor error
♪¿Quién?♪
♪Camina solo a través de la tormenta y la nieve♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién...?♪
Señor,
cuídate.
Vamos, Cangcang.
♪Mi espada barre los cielos...♪
¡Apresúrate!
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aún mi corazón♪
♪Aún conserva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto♪
♪Para blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Para afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto♪
♪Romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Para escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto♪
♪Viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto♪
♪Cantar en cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪
Mi señor,
No pudimos matar al joven maestro Xianxue.
Esperamos tu castigo.
Él ya no está
El Luo Xianxue que una vez fue.
Me pidió que le trajera un mensaje.
Hablar.
Él dijo...
Vuelve y díselo a mi padre adoptivo.
Él me salvó la vida y me crió.
Más importante aún,
Él es el padre de Cangcang.
Hacerle daño a él es hacerle daño a Cangcang.
Eso es algo
¡Yo nunca lo haría!
Después de toda una vida
de leer corazones,
al final,
Fue él quien me enseñó una lección.
Verdadero.
Nadie en este mundo
puede escapar del amor.
Una vez que te importa,
Desarrollas un punto débil.
[Palacio Nanrong]
Lávelo con cuidado.
Hay un olor.
Eres el alma más pura del Gran Qi.
¿Cómo podría haber algún olor?
Señora.
Nunca me lo imaginé
que un día
Bebería té preparado por ti personalmente.
Ni me lo imaginaba
que un día
¿Te atreverías a venir a verme?
No lo he olvidado
quien obligó a mi madre a morir.
La situación no nos dejó otra opción.
El difunto Preceptor murió por la secta.
No fue obra de un solo hombre.
Ambos somos lo suficientemente inteligentes.
Escupir
Lo que viniste a decir.
Está bien.
Dime, hasta el día de hoy,
¿Aún crees?
¿Servirás solo a Su Majestad toda tu vida?
¿A qué quieres llegar?
Aquí hay una carta.
Contiene un secreto que he guardado
para la familia imperial durante más de diez años.
Puedes leerlo
Léelo por tu cuenta.
Cuando hayas terminado,
Piensa con cuidado
Sobre lo que acabo de decir.
Huele maravilloso.
Este té de jazmín de primera calidad
Realmente tiene un aroma puro y elevado.
Pero una vez que lo pruebes,
Es feroz y abrumador,
Nada como su aroma tranquilo y sin deseos.
Señora, ¿sabe qué?
Eres la hija del difunto Emperador.
"Todos los seres vivos están atrapados en el amor y el odio.
Aunque sirvo como Preceptor Imperial,
Yo tampoco puedo escapar de ello.
Sólo rezo para que mi hijo pueda escapar de esta crisis.
y crecer seguro.
Mi hijo verdaderamente lleva sangre imperial.
¡Lo juro por mi vida!
¿Es esta carta de sangre?
¿Decir la verdad?
Nanrong...
¡Con razón soy tan indeseable en el mundo!
[*"Nanrong" aquí significa indeseable.]
[Puerta de Changhe]
¿Qué gran asunto es éste?
He servido
a través de dos reinados como Gran Canciller,
bendecido con gobernantes sabios.
Cabalgué hacia la guerra con el difunto Emperador,
y ayudó a Su Majestad
Abre esta edad de oro.
Eso es suficiente
para toda la vida.
Ahora que soy viejo,
Deseo retirarme a las montañas.
y dejaré mis cargas.
Humildemente pido a Su Majestad
para conceder esta solicitud.
¡Otorgada!
Que Su Majestad
Pon tu corazón en el Cielo y en la Tierra,
Dale al pueblo un fundamento seguro,
continuar las enseñanzas de los sabios,
¡Y abrir una era de paz para todos los tiempos!
Gran Qi de mayo
perdurar por generaciones,
¡Su reino está seguro para siempre!
Beso el suelo en agradecimiento.
¡Por la gracia de Vuestra Majestad!
Un poder en su propia época,
pilar de dos reinos,
Se retira así como así.
Ataca ahora,
o será una amenaza más tarde.
[Qi]
[Sala Fuguang]
Todavía lo recuerdo
Estaba justo aquí
Me esperaste en la nieve.
Dijiste que me harías Gran Canciller
y haz de Cangcang tu emperatriz.
Ya lo he hecho
Todo lo que prometí.
Su Majestad es fiel a su palabra.
Siempre harás exactamente lo que dices.
Prometí perdonarte la vida
y proteger al clan Ling.
Mantendré mi palabra.
No es necesario que me lo recuerdes otra vez.
Entonces me he preocupado demasiado.
Deseo a Su Majestad y a Su Majestad buena salud.
A partir de este día,
Sólo deseo encontrar
Algún lugar tranquilo de retiro.
No volveré
A este palacio de nuevo.
[Mansión Ling]
Por orden de Su Majestad,
Estoy aquí para acompañarte a Deer Courtyard.
Gracias, General.
[Refugio en el Reino del Dharma]
Señor, ¿qué pidió usted en su oración?
Para retirarse en paz.
Nada más.
¿Y qué desea usted, General Lu?
Solo que el que está en mi corazón
se mantiene sano y salvo
Así que tú también eres un hombre de sentimientos.
[Salón Wuying]
Señora, no tiene usted buen aspecto últimamente.
Te ves muy pálido.
Tengo un asunto urgente y debo ver a Su Majestad.
¿Su Majestad realmente no está aquí?
Lo sé...
Él no ha querido verme últimamente,
Pero esta vez es realmente importante.
Por favor te lo ruego.
Señora,
Su Majestad realmente no está aquí.
Eunuco Feng,
¿Dónde está?
Señora,
Perdona a este viejo sirviente.
Su Majestad realmente no está aquí.
[Salón Wuying]
Su Majestad...
Señora,
¿Debo llamar al médico imperial para que te eche un vistazo?
El médico Li está en el palacio.
No hay necesidad...
Señora,
La dulzura de invierno está en plena floración en el jardín imperial.
¿Por qué no ir y echar un vistazo?
Cangcang,
Todo ha terminado ahora.
A menudo me pregunto
Si nunca hubiéramos empezado,
¿Serían diferentes las cosas?
No.
No hay "qué pasaría si..."
Todo
ya ha comenzado.
Cielo tan vasto, llanuras salvajes tan amplias...
Mi madre me llamó Cangcang
[*"Cangcang" significa vasto.]
esperando que en este vasto mundo
Podría vivir libre y tranquila.
Si ella pudiera verme así ahora,
¿Qué pensaría ella?
Padre dijo
Cuando tenías catorce años,
Lo esperaste toda la noche en la Puerta Xishi.
No fue toda la noche.
Sabía que entraría por la Puerta Xishi,
Así que fui allí a la Hora Yin para esperarlo.
Ese día,
La nieve caía espesa,
y hacía un frío tremendo.
Su Alteza,
Siempre has sido frágil.
¿Por qué sufrir el frío aquí esperándome?
Señor, ¿es su hija?
¿Se llama Cangcang?
Su Alteza,
Tengo una niña llamada Cangcang.
Ella tiene ocho años este año,
y terriblemente travieso.
Señor, ¿está usted dispuesto?
¿Desposarla conmigo como mi futura emperatriz?
Su Alteza,
¿Sabes lo que estás diciendo?
Hoy,
Estoy aquí parado en la nieve,
esperando por ti.
Sé exactamente lo que estoy diciendo.
¡Su Alteza, levántese!
Maestro,
¡Por favor acepta mi arco!
Si un día subo al trono,
Te haré Gran Canciller,
y hacer de Cangcang mi emperatriz.
¡Levantarse!
Debes tener frío...
Entonces,
¿Cómo vio tu padre ese día?
Padre dijo nuestro compromiso
Fue un acuerdo alcanzado hace diez años.
Él estaba siendo amable.
Hace diez años...
¿Qué derecho tenía yo?
¿Negociar con el Gran Tutor?
Yo solo me aferraba
a un último salvavidas.
El padre también dijo
que tú de hace diez años
No era diferente del hombre que es ahora.
No.
En aquel entonces yo sólo quería vivir.
Cangcang,
De hecho, soy un jugador de ajedrez.
Toda mi vida,
He estado jugando el juego,
sopesando las ganancias y las pérdidas con cada movimiento.
Pero tomarte como mi esposa
es lo mejor
Todas mis conspiraciones siempre me ganaron.
Y ocultando mis verdaderos orígenes
¿Fue solo otro movimiento en tu juego?
Ha sopesado las ganancias y las pérdidas...
♪¿Quién camina solo a través de la tormenta y la nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪